# 学习内容
目前学习到了类的属性那里，子类继承父类那个地方，然后私有属性和私有方法继承啥的。本周主要学习了类和函数，使用class来定义类。然后还有个函数，函数有一个难理解的点就是那个递归，它一个代码块自己运行自己，一层一次套自己，然后一层一层套出来，有点难理解，不过后来也学会了（应该差不多，不过到时候自己写项目的时候就不知道能不能自己家写出来了，哈哈哈）然后后面就是类的一些小项目练习。对了，还有个函数初始化，这个也属于类里面的知识吧。还有还有那个函数的拆包与解包,一个星号是传元组，两个星号是传字典
```python
def info(*args, **kwargs):
    print(args)
    print(kwargs)  # 前面不要加*！！这个参数就是上面的参数，上面的*只是指定了一下类型，而不是参数名称的一部分


test1 = (1, 2, 3)
test2 = {'a': 1, 'b': 2, 'c': 3}

info(test1, test2)  # 这样写只会在第一个参数里面
info(1, 2, 3, a=1, b=2, c=3)  # 这样写太麻烦了下方代码就是将一个元组或者字典直接传入函数，用*/**来传，函数会自己拆开，这个就叫拆包
info(*test1, **test2)  # 这样写可以指定参数，这个就叫拆包语法
```
# 下周规划
继续学习python，快学习完了，这个python学完之后可能自己找一找项目自己练练手，这个是之后的事了，上周说学到类附近，也差不多，不过还有一些类的知识没学完，下周学完。下周预计学到异常捕捉附近，可能学习的快点的话有可能学到文件操作，这个得看下周有没有无聊且繁忙的事了，哈哈哈
# 重要收获
本周的重要收获的话，我觉得应该是那个递归了，这个主要是绕一些，理解了的话也是能看懂一些的（就是不知道自己能不能写出来哈哈哈）
```python
def sum_number_end(num):
    if num == 1:  # 函数出口
        return 1  # 逐层返回
    # temp = sum_number_end(num - 1)
    """
    整体：传入3执行函数体，传入2，执行函数体 | 传入1成立，返回上一步，执行1+2返回3，返回上上步，3+3=6
    """
    # return num + temp
    return num + sum_number_end(num - 1)
    # 在我突然灵机一动，发现这好像是sum_number_end = aₙ + (for循环遍历的)aₙ₋₁ （这个for循环终止就是上方的if语句）


print(sum_number_end(3))
```
我觉得这个灵机一动还能理解一下，哈哈哈，用自己会的知识试图解释其他的知识，也没谁了哈哈哈哈。不过第一次看着代码的时候我真的陷入了沉思，看了好几遍视频才学会，真难（也可能是我笨点？）不过现在能看懂了，这个递归我也不知道什么场景下可以用到，我之前问ai的时候说可能遍历目录啥的，我也不知道，到时候再说（希望到时候不要忘掉递归哈哈哈哈）这个是程序文件里面的“递归演练（数字累加）”文件，里面有具体的思路运行流程，如果有人要看的话也可以看看（前提真的有人看。。。或许吧）
# 联系方式
有人要和我一起学习吗，找我讨论加（QQ：1062127934），欢迎讨论！！！
# 本人嘀咕
这个找志同道合的人有点难呀，我感觉我周围就没人学习这个方面的人呢？哎，或许找一些人一起学习更好点，但是开学一个多月了，也没找到，em，这真的能找到吗？哎，慢慢找吧，或许明天，或许后天，或许什么时候呢？？